Neste vídeo, vamos falar sobre como contribuir para o código aberto e realmente levar você
os passos.
Mas primeiro, para aqueles que não sabem o que é open source, bem, muita tecnologia que você criou
a Internet que conhecemos hoje foi construída em cima de projetos de código aberto e projetos de código aberto
significa que qualquer pessoa pode ver o código.
Qualquer um pode ver o código de um programa que pode inspecioná-lo e modificá-lo. Desta forma, a ideia
é que compartilhando essa informação com todos nós recebemos a contribuição de todos e usamos o coletivo
mente para melhorar o software. Não só isso, também beneficia a todos.
Por exemplo, o mais famoso projeto de código aberto, o Linux é um sistema operacional como o Windows ou o MacOS.
exceto que é construído por pessoas comuns.
É código, é completamente open source.
Qualquer um pode inspecioná-lo e adicioná-lo a ele. E se tornou tão bem sucedido que a maior parte da nuvem que nós
Sabe com a maioria dos servidores geralmente rodam Linux.
Então, você não só consegue trabalhar com outros desenvolvedores de todo o mundo, mas também pode construir ótimos projetos
apenas trabalhando em equipes e aprendendo como o código aberto funciona e você não precisa criar algo como
grande como um sistema operacional.
Por fim, muitos empregadores consideram a contribuição de código aberto como uma vantagem. Se você é capaz de colocar na sua
resumir que você é um colaborador de código aberto,
bem, isso é um bom sinal.
Além disso, ensina habilidades valiosas usando o git e o github para dicas de trabalho.
Então, vamos mostrar como fazer sua primeira contribuição de código aberto.
Vamos para o zero para organizar a organização aqui no github.
Isto foi criado como um campo de prática para você, um playground.
Ninguém vai gritar se você quebrar coisas que você pode contribuir, adiciona coisas bobas como você quiser.
É um campo de testes.
Então você se diverte o máximo possível.
E nós temos uma grande comunidade de administradores que irá ajudá-lo com esses projetos de código aberto.
A propósito, quem são esses administradores?
Só quero dar um grito para eles seus colegas que foram gentis o suficiente para dedicar sua
tempo de manutenção de alguns dos nossos projetos de código aberto para que você possa dizer oi para eles.
Eles são muito ativos em folgas também.
Mas toda vez que você faz um pedido ou contribui para o open source, você provavelmente estará se comunicando
com pelo menos um deles.
Então olá para todos vocês.
Tudo bem.
Vamos ver como fazer sua primeira contribuição de código aberto.
E, a propósito, não se limita apenas a isso. Depois de contribuir aqui, você pode sair e contribuir
para outros projetos de código aberto em todo o github.
Há tantos para escolher.
Você pode escolher o que quiser.
Ou você pode ficar com esses e torná-los cada vez melhores.
Nós definitivamente temos uma grande comunidade de desenvolvedores e podemos criar alguns projetos incríveis juntos.
Agora do jeito que você quer começar.
Bem, felizmente para você, há realmente uma diretriz para começar aqui.
Então, se eu clicar nisso, você terá instruções passo a passo sobre o que fazer.
A primeira coisa que você quer fazer é realmente ler sobre a anatomia de um projeto de código aberto, mas também
confira esse guia de primeiros passos de nossa maravilhosa colega que contribuiu com seu tempo e ela é
na verdade, um administrador também.
Ele criou este belo guia para você seguir instruções passo a passo sobre como contribuir.
Então, depois desse vídeo, confira este documento.
Mas vou pular isso e chegar na parte em que começamos a contribuir.
Tudo bem.
Então, a primeira coisa que queremos fazer é descobrir quais projetos você pode participar clicando neste
Folha do Google aqui.
Nós vemos todos os projetos que temos.
E na guia inferior, esses são os projetos para os quais você pode se inscrever.
Então, no meu caso, digamos que eu queira contribuir para o guia de viagens.
Eu vou inserir meu nome de usuário no github aqui.
No meu caso, vai ser, esse identificador e é isso.
E os administradores vão olhar para isso e adicionar você ao projeto.
Bem.
Então, uma vez que tenhamos selecionado isso - uma vez que nós selecionamos qual projeto queremos nos unir, e pela forma como este projeto
Você também pode visitar o site 'Zero to Mastery'.
Você pode ver aqui que o 'guia de viagem' tem toda essa informação,
mas quando clicamos bem não há muita coisa acontecendo aqui, então você quer começar a bola rolando assim
outros podem contribuir e contribuir e, eventualmente, ter uma aplicação finalizada.
Tudo bem, então
esse é o primeiro passo.
Vamos dar uma olhada no segundo passo que temos e queremos nos inscrever no projeto que você gostaria de
contribuir e você pode se inscrever com o formulário do Google, criado novamente por nossos administradores.
E no meu caso eu quero me inscrever no guia de viagens.
E novamente meu nome github é isso e eu deveria fornecer meu nome de usuário Slack também.
Eu vou enviar, lá vai você.
nós submetemos isso para que os administradores sejam notificados.
E então, finalmente, se voltarmos
nós voltamos para as "orientações iniciais".
O terceiro passo está feito.
O quarto passo é fazer o nosso primeiro pedido de pull e eu não vou aborrecer você e dar-lhe recursos aqui.
Mas esse vídeo, eu vou
mostre-lhe exatamente como fazer o seu primeiro pedido de puxar.
E o que vamos fazer é no 'start here guidelines', temos um arquivo de contribuidores e esse arquivo de contribuidores
tem todas as pessoas que enviaram solicitações de solicitação e desejam fazer parte dessa organização.
veja que nossa lista está ficando muito grande.
Então, a maneira que fazemos isso, a primeira coisa que queremos fazer é clicar nesse 'Fork' e 'Fork' significa que você
deseja copiar este projeto para que ele apareça no seu perfil do github.
Então eu vou para o garfo.
É-lhe perguntará onde devemos nos garfos, você vai querer dar um garfo para o seu lugar pessoal.
Vai copiar o projeto e bifurcar de 'zero para maestria começar aqui diretrizes'.
todo o caminho para o seu.
Então você vê que agora é seu
username / start here guidelines
com o pequeno sinal de garfo aqui.
Uma vez que você clica em clone e nós queremos clonar e baixar este repositório inteiro.
Então, novamente eu vou copiar para o meu terminal e na minha área de trabalho, eu só vou fazer 'git clone', mais uma vez que você
sabe como fazer isso agora.
Vou clonar o projeto para que isso seja na minha área de trabalho.
Tudo bem.
Perfeito.
E agora podemos 'cd' para este projeto que é 'começar aqui orientações' e perfeito.
Nós temos nossa pasta com todos os nossos arquivos.
Se eu abrir sublime aqui vou ter o meu repo 'start here guidelines'
agora no meu computador.
Então, no "começo aqui orientações" o número quatro passos nos pede para atualizar o arquivo do contribuinte para incluir
seu nome para que todos façam isso que vai para este curso é na parte inferior para adicionar seu nome
a lista de contribuintes.
Agora, como sabemos, não queremos trabalhar no mestre
Nós queremos o nosso ramo.
Então vamos 'checkout git'
E esta é a maneira curta de criar um novo ramo,
Então, vamos fazer o checkout e criar um novo branch chamando o git -let de chamar de 'test' por enquanto.
Tudo bem.
Então, criamos a ramificação 'teste', estamos na ramificação 'teste' e aqui podemos criar nossas alterações.
No nosso caso, no arquivo do contribuidor na parte inferior
queremos adicionar nosso próprio nome de usuário do github como colaborador.
No nosso caso, isso está usando marcado para baixo e marcado.
Esta é a sintaxe para isso.
Queremos mostrar os colchetes onde vamos mostrar e depois os parênteses normais depois
é o link.
Então isso vai ser um link clicável com um link para o meu perfil do github.
Tudo bem.
Então, se eu salvar isso e ir para '* git status'
oops, 'git status' - se eu puder soletrar
Vimos que o arquivo de contribuidores foi atualizado.
Eu posso apenas 'git adicionar' e 'git commit' e eu vou apenas dizer que isso é um 'teste'
perfeito.
Então, um arquivo foi alterado e agora tudo o que podemos fazer é 'git push origin' e queremos enviá-lo para
nosso ramo 'teste'.
Então, 'origem' significa que queremos empurrar para o nosso repositório bifurcado.
Então isso está bem aqui,
fora repo bifurcado,
essa é a "origem". E aqui, eu vou empurrar para o ramo 'teste'.
Então esse é o ramo. Nós pressionamos Enter, perfeito.
Parece que nossas alterações foram enviadas. Vamos esclarecer isso
então é um pouco mais limpo, e volte para o site e veja isso.
Nós vemos que o 'teste' está agora lá e podemos criar um pedido de pull.
No entanto, há um problema aqui certo.
Se você olhar para cá, eu apenas fiz um empurrão para a minha versão bifurcada, mas se eu for ao 'começar aqui as diretrizes'.
Então vamos para o 'iniciar aqui orientações' aqui.
Olhe para isso, eu mesmo criei há um minuto a partir de uma versão bifurcada um pedido de pull.
Então, se eu clicar em 'compair e puxar pedido', olhe para baixo e vejo que acabou de adicionar meu nome.
Agora posso dizer "Apenas adicionei-me à lista. Por favor, deixe-me entrar".
E você pode marcar um dos administradores aqui, se quiser.
No meu caso, vou marcar a mim mesmo porque sou um administrador.
Ou, na verdade, não vou marcar ninguém desde que estou aqui - e vou clicar em 'Criar solicitação de solicitação'
E olhe para isso, agora temos uma ramificação 'teste' e essa ramificação 'teste' agora está pronta para ser mesclada ao mestre
com meu nome aqui.
Então, só para ter certeza de que isso funcione antes de eu clicar em mesclar, eu vou para o 'zero para o domínio',
'comece aqui as diretrizes' e veja o arquivo do contribuidor.
Você vê que meu nome não está no fundo.
Mas assim que eu clicar em 'Merge pull request' e isso é algo que somente se você for um administrador.
No meu caso eu posso fazer isso para que eu possa mesclar eu mesmo, um administrador irá mesclar isso para você.
Eles vão clicar em 'merge', 'confirm merge' e lá vai você.
Nós somos mesclados em master e posso deletar o branch porque não precisamos mais.
Então esta é uma boa prática agora.
Se eu voltar agora a isso e atualizar, olhe para isso, meu nome aparece no arquivo do contribuidor no
'comece aqui as orientações' sobre o 'zero ao domínio'. Muito legal.
OK, agora que sabemos disso, vamos mostrar como contribuir para um dos projetos de código aberto.
Eu vou voltar para 'zero a maestria'.
E se você se lembra eu me inscrevi para o 'guia de viagem'
e depois o 'guia de viagem' aqui,
bem, não tem nada.
Então, eu vou contribuir com um arquivo index.html.
Eu vou clonar o repo - ooh, primeiro eu tenho que garfo, lembra? Eu estou indo para o garfo.
Perfeito, eu tenho no meu próprio ramo.
Agora eu posso clonar este repo em meus laptops, vou sair do 'start here guidelines'.
Vou clonar o guia de viagem
Perfeito.
Vamos entrar no guia de viagem agora.
E eu estou no branch master, mas quero criar um novo branch.
Eu vou dizer 'git checkout' e vou dizer branch 'indexfile'. E aqui dentro eu posso agora abrir sublime
E vamos apenas adicionar um simples arquivo index.html. Eu vou dizer 'novo arquivo', 'index.html'
E aqui dentro usando meu comando curto, vou dizer que título será 'guia de viagem' e eu vou entrar
cabeçalho simples, uma tag que diz 'trabel guide', com um ponto de exclamação, porque estamos muito animados para
trabalhe nisso.
E eu não posso soletrar 'trabelar'
É o guia de viagem.
Tudo bem.
Perfeito.
Eu salvaria isso.
Volte para o github.
Se eu for para 'git status' eu posso até fazer 'git diff' e isso vai te mostrar as diferenças. No nosso caso há
não há diferenças porque acabamos de criar o arquivo. E eu posso apenas 'adicionar git', 'git commit'
"adicionando index.html '
Agora e então finalmente 'git push origin'
E então nós podemos fazer 'indexfile'
Tudo bem, se eu clicar em entrar.
Tudo bem.
Acabei de criar um novo branch e enviei para o github.
Vamos ver se eu volto ao github.
Eu vejo que sim, eu tenho um novo pedido de pull que é ótimo.
Agora, se eu voltar ao guia 'zero to maestria / travel'
Tudo bem,
Eu tenho aqui também. No meu caso, não vou me preocupar muito com o meu pedido de pull,
Você pode fazer isso sozinho. Mas para o 'zero a organização de domínio', eu vou dizer
'comparar e puxar pedido'
Eu vejo que terminei o arquivo de índice.
Eu notificaria alguém da equipe como "ei, apenas adicionando index.html"
"Diz-me o que pensas?". Eu vou 'criar pedido pull'
E a propósito, o quão bom é isso? github diz "Ei, não se esqueça de rever o código de conduta porque temos
um código de conduta para código aberto "que eu recomendo que você leia.
Mas por outro lado, vamos criar um pedido pull.
E novamente estou traindo aqui porque sou um administrador nisso.
Então, eu deveria ser mesclado meu próprio pedido de puxar no nosso caso.
Eu sei que fiz isso direito.
Eu estou apenas tentando 'mesclar', 'confirmar mesclar', 'excluir ramificação' e dar uma olhada.
Nosso 'guia de viagem' agora tem um arquivo index.html.
Quão legal é isso.
Eu sou apenas contribuído para o código aberto.
Portanto, há outros projetos em 'zero para o domínio' com os quais você pode fazer isso.
que não tem um index.html, então você pode realmente ir em frente e fazer isso agora e começar o
projeto.
E à medida que mais e mais pessoas aparecerem, elas podem adicionar isso, adicionar um arquivo CSS, um arquivo javascript e, eventualmente,
tem um belo guia de viagem bonito. A última coisa que vou lhe mostrar uma coisa rápida que você pode fazer
Bem, eu quero que isso seja usado nas páginas do github.
Eu posso apenas ir para 'configurações', percorrer todo o caminho até páginas github, selecione master branch como o meu
github page, clique em salvar e se você percorrer todo o caminho agora, confira.
Nós temos um link para fora 'guia de problemas'
Então, novamente, você pode fazer isso com todos os novos projetos. Você pode editar a descrição e adicionar um site.
Vou clicar em salvar, confira, 'guia de viagem' agora tem um site que podemos usar.
Então, quando as pessoas participam do projeto, elas podem ver qual é o último mestre.
Então, à medida que adicionamos ao projeto, os recém-chegados podem ver como o nosso guia de viagem está indo. Pela maneira que você quer saber
algo mais que é legal
seguindo os passos. bem, lembre-se de como nós criamos nas "orientações iniciais"? Como adicionamos o
contribuidores?
Bem, se o seu nome aparecer nos contribuidores, o administrador lhe dará acesso como colaborador.
E quando você conseguir isso, bem, no seu perfil, você vai ter um pequeno ícone legal 'zero para organização de domínio' ícones
e você pode ter muitos desses e pessoas que trabalham em empresas têm o logotipo de sua empresa
também.
Mas desta forma você pode ter um ícone legal, de zero a dominar, criado por um de nossos alunos. Mas isso é
isto.
Isso é código aberto. E eu recomendo fortemente que você se envolva.
É uma ótima maneira de trabalhar com os outros.
É uma ótima maneira de aprender como o git e o github realmente funcionam.
Mas o mais importante, não nos importamos se você quebra as coisas.
Este é um pequeno playground divertido para você praticar de modo que quando você estiver em uma empresa real que você conhece
exatamente o que fazer para fazer solicitações pull, fazer mesclagens e criar recursos.
Não há dúvida de que há muito que um programador individual pode fazer.
No entanto, o progresso em escala que algo pode ser construído é realmente composto com muitas pessoas trabalham
em algo juntos.
Eu não posso recomendar isso o suficiente para você.
Vá fazer sua primeira contribuição de código aberto e divirta-se construindo coisas com seus colegas programadores.
Pode um dia levar você a impressionar um potencial empregador.
Vejo você no próximo, Tchau-tchau